Trabajo comercial: 
- Más de 20 años en diferentes sectores (Automoción, formación, óptica, retail, eventos, publicidad y medios)
- Análisis de mercado.
- Captación de clientes (B2B y B2C)
- Mantenimiento y fidelización de clientes.
- Gestión de equipos comerciales.
- Negociación con clientes y proveedores.


Trabajo de marketing:
- Más de 12 años.
- Diseño y planificación de campañas comerciales.
- Control de kpis.
- Control, comunicación y justificación de campañas a las marcas.

Formador:
- Más de 10 años.
- Karate.
- Diversas materias de informática.
- Conducción preventiva.
- Conducción económica.
- Conducción 4x4.

Experiencia en Automoción: más de 25 años.
Experiencia en Formación: más de 10 años.
Experiencia en Energia: más de 2 años.
Experiencia en Óptica: más de 2 años.
Experiencia en Publicidad y medios: más de 5 años.
Experiencia en Eventos: más de 3 años.

Empleo actual: ventas y marketing de SEAT y CUPRA. Más de 4 años.
Grupo Gil: ventas y marketing: más de 8 años.

Formación:
- Inteligencia Artificial orientada al negocio: Formaciones desde 2024 hasta ahora.
- CUPRA Master y Asesor Certificado SEAT: 2025 y 2026
- The Power MBA: 2020 y 2021
- Programa avanzado de Transformación Digital.
- Dirección de Marketing y Ventas.
- Estudios de Ingeniería Industrial.
- Título FPII en Electrónica.
- Diversas formaciones sobre ventas desde 2005 hasta ahora.

Conocimientos:
- Inteligencia artificial: ChatGPT, Gemini, Grok, Claude, Perplexity, NotebookLM, Kimi K2, etc.
- CRM: Salesforce, Hubspot, Imaweb.
- DMS
- Programas informáticos nivel avanzado: paquete Office (Word, Excel, Power Point), Photoshop,
Premiere Pro, Illustrator, Canva.

Idiomas:
- Español: nativo
- Inglés: A2
- Francés: A2